
* `--filter-from-cloud-id` — [идентификатор облака](../../resource-manager/operations/cloud/get-id.md), которому принадлежит создаваемый трейл и для ресурсов которого будут собираться аудитные логи.

    При использовании параметра `--filter-from-cloud-id` необходимо также задать идентификаторы каталогов в параметре `--filter-some-folder-ids`.

    Использование параметра `--filter-from-cloud-id` исключает использование параметра `--filter-all-cloud-id`.

* `--filter-some-folder-ids` — список [идентификаторов каталогов](../../resource-manager/operations/folder/get-id.md), для ресурсов которых трейл будет собирать аудитные логи. Используйте этот параметр только в том случае, если задан параметр `---filter-from-cloud-id`.

    Указанные в параметре каталоги должны принадлежать облаку, заданному в параметре `--filter-from-cloud-id`.

    Если аудитные логи нужно собирать во всех каталогах, принадлежащих облаку, используйте параметр `--filter-all-cloud-id`.

* `--filter-all-cloud-id` — [идентификатор облака](../../resource-manager/operations/cloud/get-id.md), которому принадлежит создаваемый трейл и для всех ресурсов во всех каталогах которого будут собираться аудитные логи.

    Использование параметра `--filter-all-cloud-id` исключает использование параметра `--filter-from-cloud-id`.